Өдөр бүр бид хичнээн олон хүнтэй мөр зөрөн өнгөрдөг юм бэ дээ.
Заримынх нь талаар юу ч мэдэхгүй өнгөрөх боловч,
заримтай нь хэзээ нэгэн цагт найзууд болж ч магадгүй.
Би цагдаа. Намайг Хэ Чивү гэдэг,
хувийн дугаар маань 223.
Замаас холд!
Зогс!
Холдоорой!
Хөөе!
Тэр л бидний хамгийн ойртсон мөч байлаа...
хоорондоо ердөө 0.01 см зайтай.
Үүнээс 57 цагийн дараа,
би тэр эмэгтэйд дурлачихсан байсан юм.
Байна уу? Эгч ээ? Чивү байна.
Үгүй ээ, Мэйтэй биш, тантай л ярих гэж залгасан юм.
Таны бие сайн уу?
Өө, би зүгээр ээ.
Тийм ээ, Мэйг хэсэгтээ тайвширсан нь дээр байх.
Гайгүй болохоороо өөрөө залгах байлгүй дээ.
Намайг залгасан гэж түүнд битгий хэлээрэй, за?
Кино үзэх гэж байгаа юм уу? Тэгвэл саатуулаад яахав.
Ах гэртээ байна уу?
Ах уу? Чивү байна.
Үгүй ээ, Мэйг дуудах хэрэггүй. Зүгээр л тантай мэнд мэдэх гэж.
Ханиад тань гайгүй болсон уу?
Гарах гэж байна уу? Тэгвэл саатуулаад яахав. Зүгээр дээ.
Мэйн эгч байна уу? Байхгүй юу?
Нөгөө дүү нь байна уу? Зүгээр л мэнд мэдэх гэсэн юм.
Хүн бүр өөрийн гэсэн зуршилтай. Минийх энд зогсоод,
Мэйг ажлаасаа тарахыг хүлээх юм даа.
Эндэхийн дарга түүнийг Ямагүчи Момоэтэй адилхан гэдэг. Тэр үүнд нь дуртай.
Бид хоёр дөнгөж саяхан салчихсан л даа.
Тэр намайг Томоказү Миүра шиг байгаасай гэж хүсдэг байсан юм.
368 дугаартай хэрэглэгчид ирсэн зурвас байна уу?
Нууц үг нь "Чамайг түмэн жил хайрлана".
Мин рүү залгах уу? Мэй гэсэн үг үү?
Үсэглээд өгөөч.
М-И-Н-Г гэж үү? М-Э-Й биш үү?
Алдаа байхгүй биз дээ? Та итгэлтэй байна уу?
Англи хэл мэддэггүй юм уу?
Мин гэнэ ээ? Мэдээд байсан юм аа!
Мэй л чамаар залгаулж дээ.
Би зүгээр болохоор санаа зоволтгүй гэж хэлээрэй, за?
Өөрийгөө хичээж чадна аа.
Гэхдээ хүссэн үедээ залгаж болно шүү гэж дамжуулаарай.
Чамайг ингээд чирэгдүүлээд яахав дээ.
Тэр чамайг залга гэж хэлээгүй хэрэг үү?
Тэгээд чи яагаад намайг дуудуулсан юм?
Гүйж байгаа юм уу? Бас хаягдчихаа юу?
Үгүй юм уу? Тэгээд яагаад гүйж байгаа юм?
Тэмцээн үү? Чи солиорчихоо юу!
Гүйх бол хувийн хэрэг. Хүнд харуулах гэж гүйдэггүй юм.
За за, больё. Баяртай.
Хүн бүрийн сэтгэл хэзээ нэгэн цагт шархалдаг.
Тэр болгонд би гүйж гардаг юм.
Гүйхээр биеийн ус гадагшилдаг болохоор,
нулимс тийм ч амархан гардаггүй юм.
Би уйлж болохгүй шүү дээ.
Мэй намайг дандаа л догь залуу гэж боддог байсан.
Найз охинтойгоо бүтээгүй л байна уу?
Нэг сар өнгөрчихлөө шүү дээ.
Өөр хүн ол доо.
Манай энэ Мэй ямар байна? Дажгүй охин шүү.
Өнөө орой эрт тарна. Болзоонд уриач.
Чамд талтай юм шиг байна лээ.
Болохгүй ээ. Өнөө орой би болзоотой.
Дараа л тэгье.
Энэ зүгээр үү, бүсгүй?
Арай томыг нь авъя, гэхдээ элдэв чамин биш.
Тэдэнд пиво өгчих.
Тооцоогоо хийе.
Заримдаа би Мэйнхд хонодог байлаа.
Эцэг эхэд нь баригдахгүйн тулд,
би тагтнаас нь доош дамжиж буудаг сан.
Дахиж ингэх өдөр ирэх болов уу?
- Хэд вэ? - 2500.
Эдгээрийг бас авъя.
Лаазан дээрх огноо надад...
цаг бага үлдсэнийг сануулж байна.
Тэр Энэтхэгчүүдийг л олохгүй бол би баларлаа гэсэн үг.
Хэзээнээс эхэлснийг мэдэхгүй ч ингэж хэтэрхий хашир болчихож.
Борооны цув өмсвөл нарны шил ч бас зүүдэг.
Хэзээ бороо орж, хэзээ нар гарахыг хэн мэдэх билээ.
368-д зурвас ирсэн үү?
Нууц үгээ хэлнэ үү.
"Чамайг түмэн жил хайрлана."
Намайг дуудсан хүн байна уу?
Үгүй ээ, өнөөдөр таныг хэн ч дуудсангүй.
За, баярлалаа.
Бид Инээдмийн баяраар салсан болохоор би зүгээр л тоглоом гэж бодсон юм.
Би түүний аяыг нэг сарын турш дагахад бэлэн байсан юм.
Өдөр болгон би
5 сарын 1-нд хугацаа нь дуусах хан боргоцойны лааз авдаг,
учир нь Мэй хан боргоцойд дуртай,
бас 5 сарын 1 бол миний төрсөн өдөр.
Би өөртөө ингэж хэлдэг юм:
намайг 30 лааз цуглуултал Мэй эргэж ирээгүй байвал,
бидний хайрын хугацаа ч бас дуусах болно гэж.
Ах аа, энэ лаазны хугацаа маргааш дуусна.
Өөр лааз авчихгүй юу?
Зүгээр ээ.
Маргаашийн хамгийн эхний нислэг хэдэн цагт вэ?
Суудал захиалмаар байна.
Нэг хүн.
- Энэ хүмүүсийг харсан уу? - Үгүй.
Сайн хар даа. Хүүхэдтэй явж байгаа.
Үнэхээр мэдэхгүй юм байна.
- Чи түүнийг үнэхээр танихгүй юм уу? - Үгүй, танихгүй.
Чамайг түүнтэй ярьж байхыг би харсан шүү дээ!
- Аав аа! - Зүгээр ээ.
Миний охин!
Байна уу?
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Нэг цагийн дотор чимээ өгөхгүй бол,
охиноо дахиж хэзээ ч харахгүй шүү.
Түүнд нэг зайрмаг өгөөрэй.
Аав аа!
Зарим хүмүүс мөнгөний төлөө хүүхдээ ч золиослох байх,
гэвч тэр тийм хүн биш байсан. Нэг цагийн дараа би явсан юм.
Хөдлөхгүй шүү!
Хэрэгтэн бариагүй зургаан сар болчихсон байсан ч,
өнөөдөр л нэг эрэн сурвалжлагдаж байсан хүнийг барьж авлаа.
Баяртай мэдээ гарах бүрд би үргэлж Мэйд л
хамгийн түрүүнд дуулгахыг хүсдэг байв.
Байна уу?
Ална шүү чамайг, Томоказү Миүра!
Танд 5 сарын 1-нд хугацаа нь дуусах хан боргоцой бий юу?
- Өнөөдөр хэдэн бэ? - 4 сарын 30.
Тэгэлгүй яах вэ. Би юу гэж хугацаа нь дууссан бараа байлгаж байх вэ дээ.
Хугацаа нь дуусахад дахиад хоёр цаг байна шүү дээ.
Хуучирсан барааг хэн ч авахгүй. Шинэхийг нь ав.
Та нар дандаа л хуучныг нь хаяж, шинийг нь авах юм аа!
Нэг лааз хан боргоцой хийхэд ямар их хөдөлмөр ордог оо мэдэх үү?
Тарьж ургуулаад, хурааж аваад, хэрчиж бэлдээд байхад зүгээр л хаячихдаг!
Хан боргоцойд ямар санагдахыг бодож үзсэн үү?
Залуу минь, би энд зүгээр л ажилтан шүү дээ.
Хан боргоцой яах нь хэнд хамаатай юм? Харин миний сэтгэл яах вэ?
Өдөржин л эдгээр барааг өрж зөөж байна шүү дээ.
Хугацаа нь хэзээ ч дуусдаггүй байсан бол миний ажил зөндөө хөнгөрөх байлаа.
Хугацаа нь дууссан бараанд тийм дуртай юм уу?
Май, бүтэн хайрцгаар нь үнэгүй ав.
Хэзээнээс эхлээд бүх зүйл
дуусах хугацаатай болчихсон юм бол?
Сэлэмт загасны хугацаа дуусна. Махан сүмсний хугацаа ч дуусна.
Бүр хүнсний хальсны хугацаа ч дуусна.
Энэ хорвоод хугацаа нь дуусдаггүй зүйл гэж ер нь байдаг болов уу?
Хөгшөөн, сэлэмт загас авах уу?
Хугацаа нь дуусчихсан байна. Хэрэггүй.
Авахгүй гэж үү?
Эцэст нь би 30 дахь лаазаа
хүнсний дэлгүүрээс олсон юм.
5 сарын 1 гарч эхлэхэд би ухаарч эхэлсэн юм.
Мэйн нүдээр бол,
би ердөө л хан боргоцойн лаазнаас ялгарах юмгүй байж дээ.
Идэхгүй юм уу? Амттай шүү дээ.
Нохойг хүний хамгийн сайн анд гэдэг дээ.
Тэгвэл миний нохой ягаад надтай зовлон хуваалцахгүй байна вэ?
Энэ ч бараг дээд амжилт болсон байх шүү.
Би тэр шөнө 30 лаазыг дуустал нь идсэн юм.
Мэй дурианд дургүй байсан нь яамай даа.
Гадуур гарч, нэг сайхан тэмдэглэмээр байх юм.
Мэй ч одоо унтчихсан байх даа.
Харин нөгөө Мэй нь яасан бол?
Энд буцаж ямар хэргээр ирээ вэ?
Оройн кино үзэх үү гэж бодоод.
Тэр аль хэдийн явчихсан шүү дээ.
Явчихсан гэж үү?
Чамайг хүлээнэ гэж бодоо юу? Хүүхнүүдэд тэгж хүлээх цаг байхгүй.
Хүлээх тусмаа л сэтгэл нь тогтворгүй болдог юм.
Эцэс сүүлдээ галзуурах шахдаг байхгүй юу.
Саяхан Ричардтай хамт явчихсан.
Хурдхан шиг л хөдлөх хэрэгтэй шүү.
Зүүдэнд ч орсонгүй дээ,
хоёр Мэй намайг нэг шөнийн дотор хаячихна гэж.
Үүнийг мартахын тулд би өөртөө
дахиж хэзээ ч өөр Мэйтэй болзохгүй гэж амлалаа.
Байна уу? Лулу юу?
Би Чивү байна аа.
Гарч ганц аяга юм уух уу?
Аль хэдийн унтчихаа юу?
Ийм эрт үү?
Унтаж байсан юм уу?
За за, зүгээр дээ. Баяртай.
Байна уу?
Намайг хэн бэ гэж бодож байна?
Яг зөв!
Гарч ганц аяга юм уух уу?
Нөхөр чинь явуулахгүй байна уу? Чи хэзээ нөхөртэй болчихоо вэ?
Таван жилийн өмнө гэж үү?
Уулзаагүй таван жил гаруй болчихсон хэрэг үү?
Хоёр хүүхэдтэй болчихсон уу?
Аз жаргалтай байгаа бол болоо доо, сайхан байна.
За, бүх зүйлд нь сайн сайхныг хүсье.
Баяртай.
Кон Сиу-Вай байна уу?
Би Хэ Чивү байна.
Бид дөрөвдүгээр ангид нэг анги байсан даа. Санаж байна уу?
Санахгүй байна уу?
За яах вэ, баяртай.
Тэр 30 лааз хан боргоцойг идээд дотор эвгүй оргиод байсан тул
би уушийн газарт очсон юм.
Архи уухаар дотор засдаг гэж сонссон болохоор тэр л дээ.
Бие чинь зүгээр үү?
Зүгээр. Дахиад нэг давхар хэмжээгээр.
"Хайр үүрээр бөхдөг" гэсэн дуу байдаг даа.
Яг одоо миний сэтгэл тийм л байна.
Мэйг мартахын тулд би яах ёстой вэ?
Би өөртөө "үүдээр хамгийн түрүүнд
орж ирсэн хүүхэнд дурлана даа" гэж хэлэв.
Та юу уух вэ?
Виски авъя.
Түүнд би таалагдах байх гэсэн зөн төрж байлаа.
Гэхдээ баттай болгохын тулд нэг асуулт асуухаар шийдэв.
Уучлаарай, бүсгүй ээ, та хан боргоцойд дуртай юу?
Магадгүй тэр Кантон хүн биш байх.
Хэлээд өгөөч, та хан боргоцойд дуртай юу?
Бүсгүй ээ, та хан боргоцойд дуртай юу?
Мандарин чинь муугүй юм аа.
Би Тайваньд өссөн юм. Харин чи?
Надад ярих сонирхол алга.
Зүгээр л намайг тайван орхиж үз.
Ярилцахгүй ч байсан болно оо.
Зүгээр л энд сууж болох уу?
Суудал зөндөө байна. Заавал яагаад миний хажууд суух гээд байгаа юм?
Чамайг ганцаардаж байгааг би гадарлаж байна.
Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Бүсгүй хүн ийм орой нарны шил зүүх ердөө гурван л шалтгаан бий.
Нэгт, хараагүй.
Хоёрт, маяглаж байгаа хэрэг.
Гуравт, найз залуудаа хаягдчихаад
уйлснаа бусдад харуулахгүй гэсэндээ тэр.
Тэгвэл би аль нь вэ?
Найз залуудаа хаягдсан бүсгүй.
Зүгээр дээ.
Амьдралд ийм юм зөндөө л тохиолддог. Уйлаад яах юм бэ.
Надад ч бас тохиолдож л байсан. Би тийм үед гүйдэг юм.
Сайхан хөлөртлөө л гүйчихдэг юм.
Тэгэхээр чинь уйлах нулимс ч үлдэхгүй болдог юм л даа.
Туршаад үзэх үү?
Шөнөжин холхиод ядарч үхлээ.
Яриа өдөх гээд байгаа бол,
өөр хүн олоорой.
Би нэг их яримааргүй байна.
Зүгээр л чамд хань болъё гэсэн юм.
Сэтгэл шархлах ямар байдгийг би мэднэ ээ.
Сэтгэл нь шархалсан эмэгтэйд түших мөр хэрэгтэй шүү дээ.
Хүсвэл намайг найз залуугаа гээд бодчихгүй юу.
Надад найз залуу байхгүй ээ.
Надад ч бас найз охин байхгүй.
Чи хэдэн настай юм?
Хоёр цагийн өмнө 24-тэй байлаа. Одоо 25-тай болчихлоо.
Би чамд дурлахгүй байх оо.
Баталгаатай юу?
Надад боломж өгөөч. Бид тохирох ч юм билүү.
Хан боргоцойд дуртай юу?
Чамд ямар хамаа байна?
Зүгээр л чамайг илүү сайн мэдэх гэсэн юм.
Би нэг охинтой таван жил үерхсэн юм.
Тэгээд намайг хаячихсан.
Өөрийг нь ойлгосонгүй гэж хэлээд.
Тийм болохоор л чамайг илүү мэдмээр байна.
Чи намайг хэзээ ч таньж мэдэхгүй дээ.
За яахав. Тэгвэл чи намайг таньж мэдэхийг хичээ дээ.
Чи ямархуу залууд дуртай вэ?
Үнэндээ хүнийг сайн мэднэ гэдэг юу ч биш.
Хүмүүс өөрчлөгддөг.
Өнөөдөр хан боргоцойд дуртай байсан хүн
маргааш өөр зүйлд дурлаж л орхино.
Ноён оо!
Манайх хаах гэж байна.
Эднийх хааж байна.
Хамт гүйх үү?
Зүгээр л жаахан амраад авмаар байна.
"Амарна" гэхэд нь би үнэхээр тийм гэж санасангүй.
Тэр шөнө би зурагтаар хоёр хуучны кино үзэж,
тогоочийн салат дөрвийг идлээ.
Нар мандахад би явах хэрэгтэйгээ мэдсэн юм.
Явахдаа би түүний гутлыг тайлж өглөө.
Ээж минь өндөр өсгийттэй унтвал
эмэгтэй хүний хөл хавддаг гэдэг байв.
Тэр шөнө тэр нэлээн алхсан байх.
Ийм хөөрхөн эмэгтэйн гутал цэвэрхэн байх ёстой шүү дээ.
Уг нь би өглөөний 6 цагт төрсөн юм,
хоёр минутын дараа л жинхэнэ 25 хүрнэ.
Эни дэлхий дээр зууны дөрөвний нэгийг элээчихлээ шүү дээ!
Энэ түүхэн мөчийг тэмдэглэж би гүйлээ.
Ингэж биеийнхээ илүүдэл усыг шавхах юм.
Сайхан байна даа.
Гүйлтийн замаас гарахдаа пейжерээ хаяхаар шийдлээ.
Өнөөдөр над руу хэн ч залгахгүйг би сайн мэдэж байв.
Хэрэглэгч 368.
Нууц үгээ хэлнэ үү.
"Чамайг 10,000 жил хайрлана."
702 тоотын найз чинь төрсөн өдрийн мэнд хүргэлээ.
Баярлалаа.
1994 оны 5 дугаар сарын 1-ний өдөр,
нэгэн эмэгтэй надад төрсөн өдрийн мэнд хүргэлээ.
Одоо би түүнийг насан туршдаа мартахгүй ээ.
Хэрэв дурсамжийг лаазалж болдог байсан бол,
тэр лаазны хугацаа хэзээ ч бүү дуусаасай гэж хүснэ.
Хэрэв хадгалах хугацаа байх ёстой бол 10,000 жил байгаасай.
Кола өгөөрэй.
Дахиад л гүйж явна уу?
Гүйлээ гээд асуудал шийдэгдэхгүй шүү дээ.
Сонс доо, Фэй ч гэсэн гайгүй шүү.
Фэй гэж хэн бэ?
Өнөөдөр л ажилд орсон юм.
Ричардаас өрсөж хөдлөхгүй бол горигүй шүү.
- Би залуус сонирхдоггүй. - Залуус аа?
Замаас холдоорой!
Энэ л бидний хамгийн ойртсон мөч байлаа...
ердөө 0.01 сантиметрийн зайтай.
Би түүний талаар юу ч мэддэггүй байлаа.
Зургаан цагийн дараа,
тэр өөр залууд дурласан юм.
Тогоочийн салат өгөөрэй.
Энд идэх үү, авч явах уу?
Авч явна.
Шинэ хүн үү? Өмнө нь хараагүй юм байна.
Чанга хөгжим сонсох дуртай юм уу?
Тийм ээ. Чанга байх тусмаа л дээр.
Олон юм бодохгүй амар байдаг юм.
Юм бодох дургүй юм уу?
Тэгээд юунд дуртай юм?
Олохоороо л хэлье.
Хааяа чи өөрөө юунд дуртай юм бэ?
Тогоочийн салат.
Тогоочийн салат авъя, босс.
Дахиад тогоочийн салат уу?
Уйдахгүй байна уу?
– Өөртөө биш ээ. – Найз охиндоо юу?
Үүнд нь тийм дуртай юм уу?
Дургүй гэж хэлж байгаагүй ээ.
Ганц удаа ч гэсэн өөр хоол идмээр байгаа юм билүү.
Фиш энд чипс ав даа, их амттай.
Таалагдахгүй бол яах вэ?
Хоёуланг нь аваад өөрөөр нь сонгуулчих.
Алдахгүй дээ.
– Мөнгөний гарз биш үү? – Гайгүй дээ, тийм ч их биш.
Сонголт хийлгэсэн нь дээр шүү дээ.
За за. Нэг тогоочийн салат, нэг фиш энд чипс авъя.
Зүйтэй!
Баярлалаа.
Фиш энд чипс авъя, босс.
Хараа биз?
Би хэлээ биз дээ, дуртай байна гэж.
Таны зөв байж.
Надад тогоочийн салатанд дургүй гэж хэлж байгаагүй юм сан.
Чи хэзээ ч...
Чи түүнд сонголт өгч байгаагүй шүү дээ.
Сонголт өгсөн бол хэлэх л байсан байх.
Ямартай ч нэг хэвийн байдлаа эвдлээ. Өнөө орой пицца туршаад үз.
Пиццанд дуртай байх болов уу, мэдэхгүй юм.
Тэгвэл ялгаагүй, хоёуланг нь л авчих.
Халаасыг чинь хоосолчихгүй байлгүй дээ.
За тэгье.
Дахиад өөр хоол турших уу?
Хот дог ч амттай шүү.
Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр л хар кофе.
Найз охиндоо юу ч авахгүй юм уу?
Явчихсан.
Яагаад?
Өөр шинэ хоол туршиж үзмээр байна гэсэн.
Түүний зөв байх л даа.
Хоолтой адил эрчүүдийн сонголт ч арвин шүү дээ.
Тогоочийн салатаа л аваад байх байж дээ.
Зүгээр дээ, сүртэй юм биш.
Өөр хүнийг туршиж үзээд, чамайг илүү дээр гэдгийг ойлгоно оо.
Гүйгээд л буцаад ирнэ ээ. Битгий санаа зов.
Баярлалаа.
Нислэг бүрт эргүүлчихмээр санагддаг нэг онгоцны үйлчлэгч байдаг.
Өнгөрсөн жилийн яг өдийд, 25,000 футын өндөрт,
би үнэхээр нэгнийг нь эргүүлж чадсан юм.
Биднийг урт удаан хугацаанд хамт байна гэж санасан,
дүүрэн шатахуунтай аварга онгоц шиг хол ниснэ гэж бодсон юм.
Гэвч гэнэтхэн нислэгийн чиглэл өөрчлөгдсөн юм.
Хар кофе авъя.
Долоо хоночихлоо, ирээгүй л байна уу?
Уучлаарай.
Магадгүй түүнд үнэхээр олон сонголт байгаа биз.
Тэгвэл түүнийг зүгээр л мартаж үз.
Чамд ч гэсэн олон сонголт байгаа шүү дээ.
Орой бүр хар кофе уух чамд дэмий дээ.
Шууд ингээд өөрчлөгдөж чадахгүй ээ. Бага багаар л...
Санаа зоволтгүй ээ, би зүгээр.
Өөрөө л тэгж байгаа бол яах вэ.
Уучлаарай, орой бүр эндээс тогоочийн салат авдаг цагдаа...
633 уу?
Өнөөдөр амралттай байгаа.
Хагас сайнд амардаггүй билүү?
Ээлжээ сольчихсон юм. Чамд хэлээгүй юм уу?
Дахиад таарвал үүнийг түүнд өгөөд өгөөч.
Асуудалгүй ээ, тэгье.
Баярлалаа.
Би түр гарах хэрэгтэй байна.
Амжуулах ажил байгаа юм.
Бид түр амарч байна.
– Хаачих нь вэ? – Би ч бас гарах хэрэгтэй байна.
Өнөө орой чи ганцаараа үлдэж байгаа юм уу?
Саяхан л бүгд энд байсан юм сан.
Чамайг ирэнгүүт л явцгаачихлаа.
Би нэг л биш байна уу?
Үгүй дээ.
- Хар кофе. - Баярлалаа.
Өчигдөр орой...
нэг охин...
Юу гэнэ ээ?
Өчигдөр орой нэг охин...
Наад хөгжмийнхөө дууг жаахан намсгачихаж болох уу?
Өчигдөр орой нэг охин чамайг зөндөө удаан хүлээсэн шүү.
Чамд нэг захидал үлдээсэн байна лээ.
Нээрээ юү?
Онгоцны үйлчлэгч охин байна лээ.
- Унших уу? - Кофегоо уучихаад.
Хөөе, захидлаа!
Чамд байж байг. Дараа ирэхдээ авъя.
Сайн уу, дарга аа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ээлжтэй явж байна.
- 633 хаана байна? - Чөлөө авчихсан.
Чөлөө авчихсан гэнэ үү?
Зүүнд хатгуулаад бэртчихсэн гээд гэртээ хэвтэж байгаа гэсэн.
Зүүнд хатгуулж бэртэнэ гэнэ үү? Юун хачин юм яриад байгаа юм?
Түүнийг явснаас хойш гэрт байгаа бүх зүйл гунигтай болчихлоо.
Унтахаасаа өмнө бүгдийг нь аргадаж тайвшруулах хэрэгтэй болдог.
Чи чинь нэлээн турчихаж шүү дээ.
Өмнө нь чи ямар булцгар байлаа даа.
Одоо өөрийгөө хар л даа. Ийм туранхай болчихож.
Өөртөө жаахан итгэлтэй бай л даа.
Уйлахаа боль гэж хэлсэн биз дээ. Хэр удаан уйлах гээ вэ?
Сэтгэлийн тэнхээтэй байх хэрэгтэй шүү.
Ийм сулбайчихаад, өөрийгөө нэг хараач.
Би чамд тусалъя.
Ингээд боллоо. Арай дээр байна уу?
Дуугар л даа, ямар нэг юм хэлээч.
Түүнд битгий уурла даа.
Хүн болгонд л эргэлзэх үе байдаг шүү дээ.
Түүнд нэг боломж олго л доо.
За юу?
Ганцаардаж байна уу?
Чи ч үнэхээр навсайчихаж дээ.
Даарч байна уу? Би чамайг дулаацуулаад өгье.
- Сайн уу. - Сайн, сонин юу байна?
Бүгд бэлэн болчихлоо. Туслах хэрэг байна уу?
Гайгүй ээ, би өөрөө зохицуулчихна.
Өршөөгөөрэй.
Уучлаарай.
- Сайн уу. - Өө, чи байсан юм уу.
Бие чинь арай дээрдсэн үү?
Дээрдсэн ээ?
Тэр чамайг зүүнд хатгуулаад бэртчихсэн гэсэн.
Дэмий яриаг нь битгий сонс оо.
Сүүлийн үед үзэгдсэнгүй шүү.
Ээлж солигдоод одоо энэ хавийг хариуцаж байгаа.
Тийм үү?
- Туслах уу? - Тэгье, тэг.
Дараа уулзъя.
Ямар хүнд юм бэ!
Өнөөдөр харин ч гайгүй хөнгөн байна.
Ажил чинь нэлээн хүнд байх даа.
Ажил хийх хэнд л зугаатай байв гэж.
Яагаад энэ ажлыг хийж байгаа юм?
Манай үеэл өөр хүн олж чадаагүй юм аа.
Тэгээд түр зуур л тусалж байгаа юм.
Өмнө нь чи юу хийдэг байсан юм?
Янз бүрийн л юм хийдэг байлаа.
Одоо мөнгө цуглуулж байгаа.
Сургуульд сурах гэж үү?
Тэр талаар бодож ч байсангүй.
Зүгээр л амьдралаас таашаал авмаар байна.
Яаж? Хаана?
Хаана ч хамаагүй.
Магадгүй Калифорнид.
Калифорни гэнэ үү? Тэнд гоё байдаг юм уу?
Магадгүй л гэсэн шүү дээ. Гоё биш байвал өөр газар луу явчихна.
Чи аялах дуртай юм уу?
Чи дургүй гэж үү?
Явсан ч яах вэ, байсан ч яах вэ.
Надтай хамт явж болно шүү дээ. Мөнгө маань бараг цугларчихсан.
Харж л байя даа.
Чи дандаа ийм байдаг юм уу?
Тэр захиагаа ер ирж авсангүй шүү.
Завгүй л байлаа.
Хаагаа өгчих, би явуулчихъя.
Үгүй бол алга болчихно шүү.
За.
Энд ойрхон амьдардаг юм байна.
Тийм, яг тэр доор. Заваараа ороод гараарай.
Орно оо.
За, үргэлжлүүлээд явъя.
Чи чинь бүр хөлөрчихөж шүү.
Дажгүй биз дээ?
Зүгээр ээ.
Дэмий мөрөөдөхөө больж үзээч.
Өөрийгөө рок од гэж бодоо юу?
Өдөржин түүгээр оролдох юм аа.
Одоо энийг чинь хэн идэх юм?
Ариун цэврийн цаас ч юм уу хэрэглэ л дээ.
Чи ч гэсэн!
Би дэмий мөрөөдөөгүй ээ.
Тийм ээ, чи зүүдэндээ яваад байна!
Тийм ээ, би зүүдэндээ явж байна.
Чинийхээр л болъё доо.
Би зүүдэндээ явж байна.
Тэр үдээс хойш би нэг зүүд зүүдэлсэн юм.
Би түүний гэрт байгаа юм шиг,
тэндээс гараад л сэрчих юм шиг санагдаж билээ.
Зарим зүүднээс хэзээ ч сэрдэггүйг мэдсэнгүй дээ.
Зарим өдөр би өдрийн хоолондоо харьдаг юм,
яагаад гэвэл үргэлж ямар нэг горьдлого байдаг болохоор...
Чамайг дотор байгааг мэдэж байна шүү.
Гарч ир дээ.
Гурвын тооллоо шүү.
Нэг...
хоёр...
гурав!
Тэр гэнэт гарч ирж намайг айлгадаг байсан юм,
гэвч сүүлийн үед бараг тэгэхээ больсон.
Яваандаа тоглоом ч бас уйтгартай болдог бололтой.
Магадгүй угаалгын өрөөнд нуугдсан байх.
Сайн уу.
Сайн уу!
Тэнэгхэн минь.
- Шарсан гахайн мах, будаа. - Баярлалаа.
Уучлаарай.
Сайн уу.
- Бас л энд идэж байна уу? - Тийм ээ.
Чи энд удах уу?
Яасан?
Зүгээр л.
Хаачих нь вэ?
Нэг юм мартчихаж.
Нээрээ, би захиаг чинь явуулж амжаагүй л байгаа шүү.
Яарах хэрэггүй ээ.
За, заваараа явуулчихъя.
Яагаад буцаад ирчихэв?
Тогны мөнгө төлөх гээд. Энийг энд үлдээчихэж болох уу?
Байна уу? Үеэл ээ?
Би зах дээр л байна.
Энд бүр цутгаж байна.
Бүр цутгаж байна. Сонс доо.
Юу яриад байгаа юм? Энд нар гараад байна.
Нээрээ юу? Хэсэг газрынх л байх.
Зогсохоор нь очно оо.
Тогны мөнгөө мартав аа.
Мартахгүй ээ.
Явлаа шүү.
Зүгээр ээ.
Удахгүй эргээд ирнэ ээ.
Май, чамд.
Яагаад ийм олон личи авсан юм?
Найздаа өгөх гэсэн юм.
Чи хаана байна?
Тогны мөнгө төлж байна.
Ийм удаан уу?
Хүн ихтэй байна, орж ч чадахгүй байна.
Оочирлож байна.
Яагаад дандаа ийм их хүнтэй байдаг юм? Чи хэд хоног л явлаа шүү дээ.
Хүсэхгүй байна.
Байдгаараа л хичээж байна. Маргааш дахиад үзэх үү?
Өөр дэлгүүр ороод үз.
Өөр дэлгүүр үү?
За за. Итгэлтэй байна уу?
Сайн уу.
Дэлгүүр хэсээ юу?
Нэг найз маань гэрээ янзалж байгаа юм.
- Чи ч завгүй байна шүү. - Харин тийм ээ, завгүй л байна.
Дахиад хар кофе юу. Биед чинь муу шүү дээ.
Шөнө унтаж чадахгүй бол ус ууж байгаарай.
Зүүдний минь залуу
Нэгхэн хором чанга тэврээд
Хэдэн цагаар үнсэж суумаар
Танихгүй нэгэн минь
Зүрхэнд минь сэмхэн ороод
Орвонгоор нь эргүүлж орхилоо
Өмнө нь би чамд дурлаж байсан ч
Гэвч хэзээ ч одоогийнх шиг ойр байсангүй
Бодлоо би барьж чадахгүй нь
Намайг яагаад ингээд эзэмдчихэв дээ
Уйтгарт зүүдэнд минь цөмрөн орж ирээд
Зүг бүрт давалгаа үүсгэв үү
Зүүдний минь залуу
Чамайг бодит байгаасай гэж хүснэ
Зүрх минь цаашид тэвчиж чадахгүй нь
Зүүдэн дундаа чамайг хайсаар
Яг энэ мөчид би хүлээж байна
Хэдэн цагаар ч хамаагүй үнсэхийг
Сайн уу, би байна.
Онгоц Хонконгт ирчихсэн. Захиалга өгөх үү?
Хуучин дугаар дээрээ байгаа шүү. Залгаарай. Баяртай.
Үс чинь гоё юм аа! Ургуулах гэж зөндөө удсан уу?
Чамд хамаагүй.
Жоохон сээтэгнүүр охин уу, үгүй юу?
Тийм байх л даа.
Яасан бэ?
Таниад удаж байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Нэг өдөр түүнийг эргээд ирчихсэн юм шиг совин гэнэт татлаа.
Усаа дутуу хаачихсан юм болов уу,
эсвэл гэр маань улам их уйлаад байна уу?
Аяндаа гайгүй болчих байх гэж бодсон юм.
Ингэтлээ уйлна гэж бодсонгүй.
Хүн уйлахад ганц алчуур өгөхөд л болно.
Харин гэр уйлахад шалыг нь арчих гэж бөөн ажил болох юм даа.
Энд юу хийж байгаа юм?
- Би энд амьдардаг шүү дээ. - Энд амьдардаг аа?
Чи харин энд юу хийж байгаа юм?
Алтны загас авах гээд.
- Энд загас зардаг хүн байдаг юм уу? - Үгүй.
Тэгээд яаж алтны загас авах билээ? Зарах гээд байгаа юм уу, авах гээд байгаа юм уу?
Юу? Үгүй ээ... Юу л даа, авах гээд.
Битгий тэг ээ! Айхаараа бүх юмаа мартчихдаг юм.
Яагаад айгаад байгаа юм?
Чамайг энд харсан чинь гэнэт айчихлаа.
За, би явлаа.
Явлаа гээд байсан, яасан бэ?
Хөл хөдлөхгүй байна аа. Хөдөлж чаддаг сан бол явах л байсан.
Шөрмөс чинь татчихаа юу?
Мэдэхгүй ээ. Өмнө нь хэзээ ч ингэж байгаагүй.
Ороод сууж байхгүй юу даа.
Түүнийг урт нислэгээс ирэхэд би хөлийг нь барьж өгдөг байсан юм.
Нисэхийн үйлчлэгч байна гэдэг амаргүй ажил шүү.
Эмэгтэй хүний хөл надад үргэлж тачаангуй санагддаг байсан юм.
Гэхдээ түүнийг явснаас хойш би хэний ч хөлөнд хүрээгүй.
- Гайгүй юу? - Гайгүй байх аа.
- Одоо явж болох уу? - Ахиад жоохон байж бай л даа.
Дуу тавья.
Чи бас энэ дуунд дуртай юм уу?
Тийм ч их биш ээ. Найз охин маань л дуртай байсан юм.
Үнэхээр энэ дуунд дуртай байсан гэж үү?
Тийм ээ.
Энэ худлаа гэдгийг би мэдэж байлаа.
Энэ чинь миний СД шүү дээ. Хэд хоногийн өмнө би энд үлдээчихсэн юм.
Зүүдэндээ явах өвчин халдварладаг юм болов уу гэж бодож эхэллээ.
Хэтэрхий их сандарсных байх л даа.
Удалгүй би унтаад өгчээ.
Тэр охин тэр өдрийн үдээс хойш манайд унтаад өгсөн юм.
Сэрээх үү гэж бодсон ч,
яагаад ч юм бэ тэгсэнгүй.
Ээ баларлаа!
Галнаас нь болгоомжлоорой.
Тэр лаануудыг сайн бэхлээрэй.
Түлэгдчихэв дээ.
Ойрд чи чинь яачихаа вэ?
Тогны мөнгөө яагаад төлөөгүй юм бэ?
Өдөр болгон хаагуур яваад байгаа юм бэ?
Эмчид үзүүлсэн юм.
Эмч ээ? Чамд эм ууж байгааг чинь олж хараагүй юм байна.
Чи л анзаараагүй байхгүй юу.
Хэзээ зүгээр болно гэж байна?
Өнөө маргаашгүй л зүгээр болох байх.
Чи солиотой юм уу!
Улирал солигдож байгаа болоод ч тэр үү,
ойрд би их өөрчлөгджээ.
Илүү гярхай болсон ч юм шиг.
Өмнө нь зүгээр л байдаг л гэж боддог байсан зүйлсээ одоо анзаардаг болж.
Сардин загасны амт хүртэл өөр болчихож.
Ингэж өөрийгөө зөнд нь орхиж болохгүй шүү.
Өмнө нь зүв зүгээр байснаа одоо гэнэт таргалчихаж.
Тэр явсан ч чи амьдралаа үргэлжлүүлэх л хэрэгтэй.
Ингэж өөрийгөө дураар нь тавиад байж болохгүй.
Нээрээ, чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна:
Чи чинь бүр танигдахааргүй өөр болчихож.
Хүн ингэж гэнэт зангаа хувиргаж болохгүй шүү дээ.
Тэрний явсан нь чамд шалтаг болохгүй.
Энийг нэг сайн бодож үзээрэй.
Уйлж байхыг нь хараад сэтгэл минь уужирсан шүү.
Гаднаасаа өөр харагдаж байж болох ч,
өөрийнхөөрөө л үлджээ.
Сэтгэлийн хөдөлгөөнтэй алчуур хэвээрээ л байна.
Намайг сэтгэлээр сэргэснийг чи анзаарсан уу?
Бүх зүйл сайхан болоод эхэллээ шүү.
Өмнө нь чи их мангар харагддаг байсан,
одоо харин их хөөрхөн харагдаж байна.
Гэхдээ өөрийгөө ингэж их завааруулж болохгүй шүү.
Өмнө нь чи ийм цэвэрхэн, цагаан байсан шүү дээ.
Гэтэл одоо бүр шарлачихаж.
Эдгээр сорвийг хараач.
Хүнтэй зодолдоод байгаа юм уу чи?
Яагаад тэнд нуугдаад байсан юм бэ?
Би чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Нуугдаад яах юм бэ?
Бодит байдалтай нүүр тулах хэрэгтэй.
Бүр хөгцөрчихөж шүү дээ чи.
Ингэе, би маргааш завтай.
Чамайг гадаа гаргаж наранд ээе.
Чи миний гэрт юу хийж байгаа юм бэ?
Чи өөрөө л ороод гараарай гэсэн шүү дээ!
Хааалгаа тайл, үгүй бол эвдлээ шүү!
Чамайг хайсан хүн байна.
- Намайг уу? - Тийм.
- Ямар хэргээр явна? - Захиагаа авах гэсэн юм.
Ямар захиа? Даргаас асуу.
Чи хадгалж байсан шүү дээ.
Чамд байгаа гэж хэлсэн.
Надад уу?
Надад байгаа билүү?
Аан, нээрээ тийм.
Хүн авчих вий гэж айгаад уншаагүй шүү.
Баярлалаа.
Маргааш орой чи завтай юу?
Яагаад тэгж асуув?
- Болзоонд урих гэсэн юм. - Болзох гэж үү?
Маргааш чамайг амарна гэж дарга хэлсэн шүү.
Тэгээд би болзох ёстой гэж үү?
Бодож үзээрэй.
Найман цагт замын эсрэг талын Калифорниад уулзъя.
Энэ хөгжим чамд зохихгүй ээ.
Дискийг чинь буцааж өгье.
Новш гэж!
Новш гэж, новш гэж, новш гэж!
633 ч овсгоотой эр шүү.
- 663 шүү дээ. - Ямар ч байсан яадаг юм!
Хүлээгээрэй!
- Миний Кола яасан бэ? - Аяга дуусчихлаа!
Тэр өдрийн үдээс хойш би гэрээ их сайн цэвэрлэсэн юм.
Өөр нэгэн онгоц газардахад зориулж нислэгийн зурвасаа бэлдэж буй мэт байлаа.
Тэр орой би Калифорниад их эрт очсон юм.
нислэг хойшлогдох байх гэж битүүхэн бодож байлаа,
Ингээд л хэдэн задгай мөнгөтэй хоцров.
Задгай мөнгө өгөөрэй.
Хагас цагийн дараа дахиад нэг 10 доллар задлав.
Нислэг нь цуцлагдчихаж үү дээ гэж бодож суув.
Тэр ирэхгүй ээ.
Чамд өгөөрэй гээд үүнийг үлдээсэн юм.
Битгий ингэж уруу царайл даа.
Тэрэнтэй бүтэхгүй бол өөр охин сонирхож дээ.
Май маргааш ирнэ. Түүнтэй үзээд алд даа.
- Тэр хаана байна? - Ажлаасаа гарчихсан.
Калифорни явна гээд явсан.
Ингээд л болоо.
Баярлалаа.
Би захиаг нь уншсангүй.
Зарим зүйлийг сэтгэлдээ шингээхэд цаг хугацаа ордог аж.
Мухлагийн эзэн явсны дараа,
шар айрагны шилнүүдтэйгээ хуучилж эхлэв.
Урам хугарсан уу гэж үү?
Тийм ч их биш ээ.
Харьж амар даа. Тэр ирэхгүй ээ.
Үнэндээ тэр тэр орой ирээгүй юм биш байлаа.
Зүгээр л газраа андуурчихсан хэрэг.
Бид хоёр өөр өөр Калифорнид байжээ,
хоорондоо 15 цагийн зөрүүтэй.
Одоо тэнд өглөөний 11 цаг болж байгаа байх даа.
Эндхийн оройн 8 цагийн болзоог маань тэр санаж байгаа болов уу.
Ямар сонин тохиолдол вэ!
Өнөө орой ажилгүй юм уу?
Тийм ээ, тэгсэн.
Сайн уу, сонин юу байна?
Зүгээр дээ. Чи өөрөө?
Би ч зүгээр.
Ганцаараа явж байна уу?
Үгүй ээ, найзтайгаа яваа.
Яг чиний сонирхдог төрлийн залуу шүү.
Манайд чиний юмнууд үлдчихсэн байгаа шүү.
Заваараа ирж аваарай.
Хэрэггүй ээ, зүгээр хаячих.
За тэгье дээ.
За, би ингээд явъя даа.
Чамайг дүрэмт хувцастайгаа л илүү дээр харагддаг гэж боддог шүү.
Чи ч гэсэн дээ.
Хөөе, чи тооцоогоо хийгээгүй шүү дээ.
Миний өмнөөс төлчих өө.
Хэд болж байна?
Захидал нь яг жилийн дараах өдөртэй суугчийн тасалбар байж таарсан ч,
би очих газрыг нь
тайлж уншиж чадсангүй.
Би тэр орой үнэхээр л болзоондоо очсон юм.
Хүмүүс олноор цуглахыг мэдэж байсан тул 7 цаг 15 минут гэхэд оччихов.
Гадаа бороо асгарч байлаа.
Цонхоор ширтэж суухдаа бороонд норсон Калифорнийг харж байлаа.
Нөгөө Калифорни нь дулаахан, нартай эсэхийг мэдэхийг хүссэн юм.
Өөртөө яг нэг жилийн хугацаа олгохоор шийдэв.
Өнөө орой яг л тэр үеийнх шиг бороо цутгаж байна даа.
Энэ цонхоор гадагш харахад,
зөвхөн ганцхан хүн л бодогдож байна.
Тэр миний захидлыг ер нь нээж үзсэн болов уу.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Хөөе!
Хүүе, чи мөн үү?
Тийм ээ. Чи энд юу хийж яваа юм?
Засвар хийж байна.
Засвар аа?
Манай үеэл хаана байна?
Караоке баар нээсэн.
Амьдралаа өөрчилмөөр байна л гэсэн.
Энийг надад даалгасан юм. Чамд хэлээгүй юм уу?
Үгүй, уулзаагүй.
Тэр ч сүйхээтэй бизнесмэн шүү.
Эхлээд надад шарсан загас, төмс зарчихаад,
дараа нь дэлгүүрээ тэр чигт нь зарчихдаг байгаа.
Юу гэнэ ээ?
Үеэлийг чинь сүйхээтэй бизнесмэн байна гэж байна!
Чи хэзээнээс ийм чанга хөгжимд дуртай болчихсон юм?
Цаг хугацаа өнгөрөхөөр дасчихдаг юм байна даа.
Калифорни явсан уу? Гоё байв уу?
Калифорни уу...
Зүгээр л байсан. Онц гойд юм алга билээ.
Чи дүрэмт хувцастайгаа гоё харагдаж байна шүү.
Чи ч бас ингээд гоё харагдаж байна.
Юм идэх үү?
Хэрэггүй дээ.
Маргааш өглөө эрт ниснэ.
Хэзээ буцаж ирэх вэ?
Хоёр хоногийн дараа манай нээлт болно.
Мэдэхгүй юм даа.
Энэ удаа нэлээн удах байх.
Очсон газраасаа захиа бичээрэй.
Унших ч үгүй биз дээ.
Нэг юм асуух гэсэн юм.
Ийм суух тасалбартай хүнийг
онгоцонд суулгах уу?
Өнөөдрийнх байгаа юм, даанч бороонд норж бүдгэрчихэж.
Хаашаа хүргэхийг нь мэдэж чадахгүй байна.
Чи мэдэх үү?
Үгүй...
Гэхдээ би чамд шинийг бичиж өгье.
Тэгвэл сайн байна.
Хаашаа явмаар байна?
Хамаагүй ээ. Чи хаашаа ч аваад явсан болно.
Зохиолыг бичиж найруулсан
ВОН КАР-ВАЙ
Гол дүрд
БРИЖИТ ЛИН
ТОНИ ЛЮН
ФЭЙ ВОНГ
ТАКЭШИ КАНЭШИРО
Тусгай зочноор тоглосон ВАЛЕРИ ЧОУ
Оролцон тоглосон ЧАН КАМЧҮНЬ, КВАН ЛИ-НА
ВОНГ ЧИМИН, ЛЮН САН, ЖО ЧУНСИН
Тусгайлан талархсан...
Толилуулсан ЧАН ИКАНЬ
Продюсер ЛАУ ЧҮНЬ-ВАЙ
Ерөнхий зохион байгуулагч ЖЭКИ ПАН ИХУА
Үйлдвэрлэлийн менежер ЖОННИ КОН ЮЭСИН
Зургийн дарга УИЛЬЯМ ЧАН, Тайзны зураач АЛЬФРЕД ЯУ
Зураглаач КРИСТОФЕР ДОЙЛ, ЭНДРЮ ЛАУ
Хөгжмийн зохиолч ФРЭНКИ ЧАН, РОЭЛЬ А. ГАРСИА
Дууны бичлэг ЛЮН ТАТ, ЛЮН ЛИЧИ, СТИВ ЧАН ВАЙХУН
Гэрэлтүүлэгч ВОНГ ЧИМИН
Эвлүүлэгч УИЛЬЯМ ЧАН, ХАЙ КИТВАЙ, КУОН ЧИЛЮН
Гүйцэтгэх продюсер ЖЭКИ ПАН ИХУА
Туслах найруулагч ЖОННИ КОН ЮЭСИН